РЕШЕНИЕ СЫНА ПОЧТИ ВСЕГДА ВЕРНОЕ?
А ВРЕМЕНИ УХОДИТ СКОЛЬКО?
решение
сына
в
задании
егэ
почти
всегда
верное
РЕШЕНИЕ ВЕРНОЕ
НО ВРЕМЕНИ БОЛЬШЕ
а
времени
на
него
уходит
заметно
больше
чем
ЗАСЁК ВРЕМЯ
НА ПРОБНИКЕ
положено
я
засёк
время
на
пробнике
ВРОДЕ БЫ РЕШЁННОЕ
ВТРОЕ ДОЛЬШЕ
на
одно
вроде
бы
решённое
задание
ушло
втрое
больше
времени
ПОСТОЯННЫЕ
ПЕРЕПРОВЕРКИ ШАГА
из-за
постоянных
перепроверок
одного
и
того
же
шага
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
к
К ЗАДАНИЯМ ЕСТЬ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
заданиям
есть
текстовый
разбор
который
ПОМОГАЕТ ПРОВЕРЯТЬ
БЫСТРО
помогает
проверять
решение
быстро
и
переходить
дальше
БЕЗ
ЛИШНИХ ПОВТОРОВ
без
лишних
повторов
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля